بل نفسی هند من نازن مان از حناب
بل نفسی هند امنیت و شاقیت من ناب
من مومن و مومنت زکراف حناب
بل نفسی هند من عقید ذلای ساما
بل نفسی هند من نسیل مجدلای جارا
بل نفسی هند من تلاد نم لا تو زانا
بل نفسی هند من نصیف شرف لا یسابا
الامتا حارفی که یاده
مولای و الامتا
و ایه خطاب نصف و فیک
و ایه نجواب
عزیزون علیه نجاب دونک و ناغاب
عزیزون علیه نبکیک و یخذلك الوراب
عزیزون علیه یجری علیک دونه و ماجرا
حلم مهیم
فهوتیل معو الاویل و البقاب
هل من جزوع فاوساعد جزا و ازا خلاب
هل غذید عین فساعدت را عینی الالغذاب
هل الیک یبن احمد سبیل فتلغاب
هل ید تسل یومنا من کبعدت فلنغذاب
متانرد منو علیکه
کر رویته فنروا
متان انتقه من عذب مایکه
فقد تالستدا
متانو قادیکه و نراویو که
فنو قرر اینا
متان ترانا
و نرا
فقد نشر تالبا ان نسرت را
ترانا نوارده
و اثر منو عاشق از قد به اگه هم، مOUOT à.
ورس منشيده ودان این تو حفظ خواهد به متان ورس bulb
دید تا۱
من disruption
لا تغيير الاتخه اerus
متابعیتش
ابرام ملتاعآت
بلالمی
امم و عقم بله
و عذر به الباطل
و عذر به اولیاک
و عذر به عداک
و سلالله امم بیننا و بینه
وصله تعدی الى مرافقت سلفه
و جعلنا ممن یخذ وجزته
و یمکثه فی زله
و عنا علا تعادی توقیه الی
و لاجتاد فی طاعته
و اجتناب معسیته
و امنون علینا برذاب
و عبلنا رعفته و رحمته
و دعا و خیره ما ننال بهیم
سعته
و فوزه انده
و جعل سلاتنا بهیم قبولم
و ذنوبنا بهیم ادفورم
و دعانا بهیم استجابم
و جعل رضاقنا بهیم بسوته
و امومنا بهیم اکفیم
و هواه جنابهی مغزیم
و اقبل الینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا الیک
و انزر الینا نظرتن رحیم
نستکمل و بل کرامت اندک
ثم لا تصرفا اننا به جودک
و از غنام نوشتن
س groot و دستش بیده خدم 2021
خمّ مبارک کلة
و خان و پلیه
بهيد گیره
situations
های Of
ج نص datasets
away
I need you
اما یا جیبو
این صدای جمعیت نیست همه با هم
مستر زادا
همه با هم برای فرج امام زمان
اما یا جیبو
مستر زادا
همنگی کلشوت
اوله هستr
آ Ravi
مبکست بگست
brand
اها کامل Car Chanel
موسیقی
جلوی از جامعه دینی
صدای فضیلت و فطرت
رادیو معارف
موج افعی
ردیف نمد و شش
دلو بی خودت کنم
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بش بکنیم
گنج سعادت
آمده هم که تا ترا
جلو دهم در این سرا
همچو دعای عاشقان
فوق فلک رسانم
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
و برطرف بکنیم
برانکه بر این هدف برسیم
حجت رسام المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبی تنهیم استلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار میدن
که در سایه اعمال کردن بونها انشالله بتونیم
زودتر به این هدف برسیم انشالله
تن برنامه هست استحضار دارید
استاد فلا برای ما در خصوص قذب صحبت میکنن
و اختصاصا این سآل رو مطرح کردن
که در قرآن قذب در انابین مختلفی به کار رفته
یکی از انابینی که در قرآن در خصوص قذب مطرح هست
قذبناک شدن خدای تورگتال هست
به همین دلیل این سآل رو مطرح کردن
که چه اتفاقی میفته خدای تورگتال ها قذبناک میشه
و دو سه برنامه هستش که استاد فلا به پاسخ این سآل میپردازن
در برنامه گذشته
مطرح شد که
یکی از مواردی که باعث میشه خدای تورگتال ها قذبناک بشه
و آیات قرآن دلالت به این عنوان دارن
تعدی از حدود الهی در عمل
سرفیچی از اوامر پروردگار آلیه اله
و ترور پیانبران هست که
آیه شست و یکم سوره بغره رو
استاد فلا برای ما مطرح کردن
حاجه فلا سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنوانیم
به سلام ارزم کنم
در خدمت دونست
پایش برم
از اون ادامه یه بحث رو میفهمید
اون آیهی که پیشتر یاد کردیم
از سوره بغره آیه شست و یک
مشابه همین آیه در
سوره آل امران
آیه 112 یاد شده
زوربت علیه موزله
اینما سوقفو الا به حبلن من الله
و حبلن من الناس
از نظر اسلام
اینهایت بفهمید
و
کفر
و مشرکین
یک محر زلت و خاری زده شده
از نظر اسلام
وشش هم همینه دیگه
این یعنی غذاب خدای متعالی
خشم خدای متعالی
مشرکین
دوگان پرستا
سنوی و وسنی که یاد میکنم
کفار
منکران وجود خدای متعالی
و انکار یگانگی خدای متعالی
ساب بفهمید
از نظر اسلام
هر جا اینا رو دیدی دستور اینه
اینا رو به بند ارتدار
ارتباط با خدا بکشید
بیان در حوضه توحید
یا به بند قوانین زندگی جمعی
و ارتباط با مردم ملزم کنید
از جمعه میشه
کفار زمینی دیگه
وقتی میان توی دامن و دامنه
جامعه اسلامی
باید به اون قوانین تن بدن
و با اون به غذاب منالله
و زوره بد علیه مل مسکنه
چرا مغزو به خدا میشن اینا
کفار و مشرکین
زالکه
خدای متعال شفاف داره
علت مشرکین
به رو به همون موایسی که بیشتر در بنامه قبلشتیم
به انه هم
کانو یک فرونه به آیات الله
منکر آیات الله
منکر آیات اللهی بوده
یک
و یختلونن نوین به غیر حق
ترور پیانبران
خلاف شریعت
خلاف دستور خدای متعال در روزه امن
زالکه به ما اصع
چرا
نافرمانی کردن
سرپیچی کردن از فرمان خدا
و کافرمانی کردن
کانو یعتدون
از حدود الهی
و دستورات خدای متعال
در اون عمل و توحید عملی
و عبادی
اینا رد شدن تجاوز کردن
و محل نزداشتن
بی اعتنا شدن
در همه ی مجموعه تکالیف
عملی و شریعی
سوره آل امنان آیسد و دوازده
خب تتمیه همون
عنوان و بحث قبلی بود
اما عنوان بعدی ترور و قتل
ام دهل ایمان
اینم مرتبط با همون ترور پیانبران
دیگه به این حد بفرمایید
همه ی مؤمنین
زل و دامنه ی انسانهای کامل
دوره خودشون به حساب میان
بلکه بشود با همه ی
شکستگی و آرزو
که ما هم
زل و زل و دامنه
وجودی و سلوکی
از ارات محسوم سلام الله علیه مجمعین
به حساب بیاییم که
فرمودن شیعتونا خلقو من
فازل تینتنا
البته خب اگر
از زیادی خلقت
از ارات محسوم هستیم باید
در اون توحیدم
در اون زل و زیل توحید
از ارات محسوم پیدا مون بشیم
و اگر از
زیادی خاک خلقت
از ارات محسوم هستیم قایدتا
اخلاق مون و همچنین
سبک زندگی ما باید در اون
زیل سبک زندگی و اخلاق
احل بیت اونجا حضور
داشته باشیم
نباشیم اوقات خدا نسبت
به ما علا رقم ادوات
واره که در شیعه و تشعیو
داریم ترخ میشه
حالا نمیشه اسم بیاریم
و عدا در بیاریم بگیم
و احل بیت و خدا و از ارات محسوم
هستیم ولی عملا در روزه
عمل نباشیم
خب اگر مؤمنی ترور بشه
عملا این ترور
انبیاء به حساب میاد
اصلا ترور احلی ایمان
زیل و زل ترور انبیاء
و پیانبران به حساب میاد
سوره نسا آیه 93
و من یختل مؤمنن
متعمدن
هرکس همدن مؤمنی رو بکشه
همدن
تاوانش آتش جهنمه
خالدن فیا
جهنم همیشگی
همیشه اونجا مندگاره
چرا؟
تخلف از حکم شریع الهی
که خون مؤمن
مال مؤمن
حاب روی مؤمن محترمه
این تخلف کرد
بی شریعت اعتنانه کرد
ورود کرد
یک استاخ از نافرمانی شد
بله
تعدی تجاوز و سرفیجی
ببینید
و غذب الله علیه
من یختل مؤمنن
متعمدن
جهنم جاشه همیشه اونجاست
خشم خدا رو هم سهم داره
و لعنهو
لعنت خدا رو هم همین تو
همیشه خدا لعنتش میکنه
و از رحمت خودش
اون رو دور نگه میداره
و اعدلهو عذابن عظیما
ببینید
این قتل مؤمن چقدر اوقات خدای متعلق
ترخ میکنه
جزاهو جهنم
خالدن فیا
نه فقط جزاش جهنمه
که همیشه یگیه
دوم و غذب الله علیه خدا
بهش خشم میگیره
و لعنهو از رحمت خودش دورش میکنه
همه اینا بمانه
این آخری رو نگاه کنید
و اعدلهو عذابن عظیما
و براش عذاب
بزرگی رو آماده کرده
ها اینایی که با احل بید درگیر شده
شاخ شدند و جلوی استادند
و توهم
برشون داشت مقابل
اللا و حال و لا برا خودشون
یه اعتبار استقلالی قاعل شده بود
یادواری عرض میکنم جنوب
وعتو بکی عزیز
قتل با شمشیر آهنی و فلز جدا
که اگر ذهنمون منتقل
میشدن بیا رو
با شمشیر میکشتن با خنجرچه
فلان این روز هم حساب بفرمایید
با عبزار نوپدید
و جدید
اینا جدا قتل با
شمشیر رزائل زبانی
اینا مخفوله
اینا مخفوله خیلی مهمه
عزیزان شنونده
قتل انبیا
و مؤمنین که
زل انبیا به حساب میان
نه فقط با شمشیر آهنی
و فلز و
هر ثبت وسائل جنگی و
ترور جدید نه نه
با شمشیر رزائل زبانی
با غیبت
با تهمت
با خبرچینی
اینا هدف بفرمایید
شبیه به خشم و عذاب
غاتلان پیانبر
تقیقا برای کسی که
باعث قتل مؤمن شده
هم لحاظ شده
همان عذاب
اگر قتل ظاهری باشه
اگر قتل با شمشیر آهنی باشه
و با فلز باشه
خب این روزا مثلا با کلت باشه
با نارنجک باشه
با کمربند انتحاری باشه
هرچی
شبیه به خشم و عذابی که
با تهمت به پیانبران
پیانبران رو با غیبت
با خبرچینی
اینا هدف بفرمایید
به اسم عرضش را تو فضای خودشون
ترور میکردن
اگر نخدن بیان یه عدهی
اصلا اینجوری بگیم
یک فردی بیاد
یا یک خانوادهی بیاد
یا بفرمایید
بعضی از گروه های اجتماعی بیان
مؤمنی رو ترور کنند
فجزاهو جهنم
خالدن فیهام
تاوانش آتش جهنمه
اوقات خدا رو ببینی چرا تلخه
همیشه جهنم
و غذب الله علی
خدا نسبت بهش غذبناک
و خشبگینه و لحنه
اصلا اجازه نمیده وارد
حریم رحمتش بشه
لن یعنی دور بودن
از رحمت خدا
همه اینا بماند و اعد
لهو عذابن عظیما
براش عذاب در نظر گرفته
چه عذابی عظیما
باز این صفت اومد
که مشکل رو حل کنه
هنوزم معلوم نیست
هم عذاب نکره از همون صفتی که اومده
تب این کنه باز همه
مطلب رو ادار نکره
معلوم نیست این کسی که آویزون آب
روی مؤمن شده
چه عذابی رو خدای متعال براش
در نظر گرفته
از بسک و اوقات خدا
در باره کسی که تعدی کنه
به حریم مؤمن تخمیشه
و یاد هزیزان شنونده باشه
ما پیشتر یاد کردیم
مؤمن ناموس خداست
اینالله یدا فوانل لذین آمن
های اگر کسی به
تیغی بفرمایید
با شمشیری آهنی
کشته بشه یک بار کشته میشه
ولی اگر به آبروش تعدی کنن
او دم به دم آن
به آن داره ترور میشه
خیلی تلخه و خیلی
غیرت خدای متعال رو نسبت
به مؤمن به جوش میاره و میاد
وسط و دفاع میکنه
و این آیهی که عرض کردم
سوره نسا آیه نبد
و سه و حتما
شما و عزیزان شنونده که
اهل زیارت هستید و زیارت
یک دیدار مشافهتن
مقابل رو در رو
در زیارت جناب غمر
بنیاشم اومده که
لعنالله امتن
قتلت کن بلعیدی
وللسون
خدا لعنت کنه اون آدم هایی رو
اون گروهی رو اون مردمی رو که
شما رو کشتن هم با دستشون
و هم با زبانشون
این که
خصوص در زیارت غمر
بنیاشم اومده
گرچه در تاریخ نی اومده
از این فراز میشه استفاده کرد
که غمر بنیاشم
خیلی زودترها از
الغمه در اون فضای
زندگی خودش فقط دعوه
به سیوف ام اربن اربا
از این فراز در
زیارتش به دست میاد
که از جمعه حضرت عباس
علیه السلام پیشترها
خیلی با تحمد و حرفهایی
که میزدن عذیت شده بود
و حضرتو در واقع پیشتر
ترور کرده بودن
از می کنم اتفاقی که
برا غمر بنیاشم در
غمر احتاد به شدت تلخه
ولی این فراز داره میگه
خبر ندارید که پیشتر
در اون الغمه زندگی
چه بلای سره
عزیز دردانه جناب
امیر المومن نزده غمر بنیاشم
اووردن
خب حضر کردم اگر مومن رو
ترور کنن و مومن
زل پیامبرانه
به حساب میاد
نقدن حساب بفرمایید
جناب غمر بنیاشم
که زل وجودی و سلوکی
اهل بیتن ایمستلا
جناب آقا رسول الله
سلامت الله
علی حضرت آقا امام حسن
مشتبه و جناب سید و شهد
که شمس شموس
ولایت در رتبه و مرتبه
و دوره خودشون
غمری که
غمری که قابل
لایق نزدیک ترید
به این شمس ولایت باشه
حضرت غمر بنیاشم
و زل حسین ابن علی
شما حساب بفرمید جناب عطا بکی
چقدر به امام حسین تحمد زدن
سنگین تلخ
که به غمر بنیاشم هم رسید
و توی زیارت غمر بنیاشم
خودش رو داره نشون میده
که ظاهر
اونجا رفتی بگو
خطاب به حضرت عباس
که غتل لاغم متن
غتلت کن بالعیدی والالسون
خدا بکشه اونایی
رو که شما رو کشتن
ترور کردن
با دستشون و
با زبانشون
معلوم میشه که من بمیرم
من بمیرم
برای همه آلولاویج غمر بنیاشم
که در اون معرکه
زندگی و
الغمه زندگی
چقدر تحمد شنید
چقدر غیبت شنید
و چقدر سخنشنی باعث حضیت و آزار
حضرت شد و ترور
شخصیت حضرت
در همین دامن و دامن
جامعه مدعی
دینی اتفاق افتاده بود
هر زاخرم در دفاع و
حتی زیارت
جناب غمر بنیاشم
مولای من
قتلت کن بالعیدی والالسون
خیلی متشکرم
چه نکته بسیار مهمی
چه نکته قابل توجهی
ترور و قتل عمد
انسان مؤمن
حسب آگهی نوه دوست و بوم
سور مبارکه نسا
یکی از عوامل و دلائلی
هستش که خدای تورایی گتالا
قذبناک میشه
اما تکمیلهی که
استاد فلاح مطرح کردن در
تعویل این بیان این بود که
ترون صرفا نبه این معناکی
ایک انسان مؤمن رو
به ضرب شمشیر به ضرب گلولهی
بخوان از پا در بیارن
به شهادت برسونن از دنیا بره
نه بعضی وقتا با زبان
خودمون با تعنهایی که میزنیم
با زخم زبونهایی که داریم
با قیبت با تهمت با دروح
پردازی ها و خدای نکرده
خدای نکرده با
حد که آبروی انسان مؤمن
او رو هم به قتل میرسونیم
به مراتب اون کسی که
مؤمنی رو با زبان خودش
به قتل میرسونه گناهش
مثل کسی است که با شمشیر
مؤمنی یا حتی
بالاتر پیامبری رو
به شهادت میرسونه
توجه داشته باشیم
سور مبارکه آل امران آیه 112
سور مبارکه نسا
آیه 93
سور مبارکه بغره آیه 61
همه که اینها
حشدارهایی برای ما که به ما
نشون میده خدای تورکت
حالا کجا از دست ما
قذبناک میشه و میدونم که انشالله
این حوالی به ولسات الله پیدا
مون نشه در انتهای برنامه
اجازه بدید برنامه رو
با سلام و سواحت مبارکه
آقایلی ابن موسر رزا
به پایان برسونیم
السلام علیکم
یا علی ابن موسر رزا
اللهم صلی علیه
و سلام
و حجتك
على من فوق
الارض و من
تحت السرار
الصدیق
الشهید
السدیق
صلاة كثیرة دامتا زاکیه
متواصلة متوافرة مترادفه
که افضل ما صليت على احد من اولیه